NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Allegro!
Allegro, lortlarım ve leydilerim!
Daha hızlı!
Daha hızlı dans edin!
Nasıl? Daha hızlı mı? Peki!
Daha hızlı çal!
Partiye davetsiz gelenler var. Ne kabalık.
İki bilim âşığı.
Bana yeni bir ordu buldunuz mu?
Scarlemagne'in sarayı.
Burası çok güzel olmuş.
-Garip bir parfüm kokusu var.
-Ha, o mu?
Doğal koku. Kendim yaptım.
Kendi feromonlarımdan.
Merak etmeyin, siz köpekler üzerinde
etkisi yok. Sadece primatları etkiler.
Ama sadece belli bir primat türü
üzerinde kullanıyorum.
Düşük seviyedekiler üzerinde yani.
Bir maymunun bile standartları vardır.
Ona Francis adını verdim.
Kankan dansını yeni öğrendi.
Göster onlara canım.
Hiç eskimiyor.
Flamingolarımla buraya gelmenizin
sebebi nedir?
Hadi dostum. Taş-kâğıt-makas oynadık.
Sen söyleyeceksin.
Hani bir teleskop vardı ya... Eskiden...
Şehre bakan gözlerimi kaybettim!
Yeni gözler lazım!
O yuvadan kaçan insanları bulmak için
gözlere ihtiyacım var!
Orada bir insan varsa
şafaktan önce önümde dans etsin istiyorum!
Üç-virgül-iki-altı-iki.
Baban mesaj bırakacaksa
daha basit bir şey olamaz mıydı?
Bir ok gibi mesela.
O zaman herkes onu takip ederdi.
Hayır, bu mükemmel.
Görebileceğim kadar büyük ama sadece ben
bunun mesaj olduğunu anlarım.
Fakat mesajın ne olduğu hakkında
hiçbir fikrim yok.
Senin için bir şey ifade ediyor olmalı.
Yoksa burada olmazdık.
3,262 ışık yılı bir parsek eder.
-Ne sek?
-Parsek.
Astronomi birimi.
Babam bilim meraklısıdır da.
Evet, onu anladık.
Ayrıca doğum günüm olur.
26 Mart, saat 2.00.
O yüzden babamın en sevdiği sayıydı.
Bil bakalım bugün ne Mandu?
-Çamaşır günü!
-Hey!
Kipo, bugün doğum günün mü?
Yani babamla
evdeki takvimimde bu tarihi
balonlu çıkartmalarla süsledik mi
diye soruyorsan...
-Evet!
-Kipo'nun yüzeydeki ilk doğum günü.
-Neden bilmiyorum ama önemli galiba.
-Çıkıp dolaşalım!
Bu şehirde her yer kapalı
ama yapacak çok şey var.
Bu ipucunu anlayana kadar
kutlama yapamam.
"Kipo, cevap önünde. Kendini ver."
Uğraşıyorum baba.
Bunu çok zor yapmışsın.
"Çünkü zorluklar karakteri geliştirir."
Daha fazla karaktere ihtiyacım yok.
Sadece seni bulmalıyım!
Kendi kendine mi konuşuyordu?
Artık bu ipucunu sadece biz biliyoruz
ve sadece biz onu izleyebiliriz.
Bir şey değil.
Bir kelime arıyorum.
Neydi o? Abartı!
Parsek. Parsek, parsek.
Sadece bir tanesi 19 trilyon mil eder.
Belki bizimkiler o uzaklıktadır.
Kipo, saatlerdir uğraşıyorsun.
Bazen Dave'le çapraz bulmaca çözeriz
ve takılınca onu bırakıp
bir süre uzaklaşırız.
Evet, sonra cevap kendiliğinden gelir.
Belki ipucu çözmeye ara vermeliyiz.
Kaç yaşına basacaksın?
-13.
-Bu çok önemli!
Bunu kutlamalıyız!
Eminim baban her neredeyse
bugün eğlenmeye vakit ayırmanı isterdi.
Doğum günlerini severim.
-Seninki ne zaman?
-Bilmem.
Ne demek bilmem?
Herkes doğum gününü bilir.
Ben hariç.
Seni yetiştiren kurtlar
sana hiç parti yapmadı mı?
Tamam. Onlar hakkında konuşmuyorsun.
Bak ne diyeceğim.
Bugün doğum günü kardeşleri olalım.
Yüzeydeki ilk doğum günümü kutlayacağım,
sen de ilk doğum gününü kutlayacaksın!
Bu harika bir fikir!
Ama önce birbirinize hediye almalısınız.
-Dur, hediye mi?
-Tabii.
Doğum günlerinin en iyi yanı budur!
Bir şey bulunca tekrar burada buluşalım.
Bu arada, ben mor şeyleri severim.
Ve masa oyunlarını.
İyi şanslar!
İki mut başıma mı kaldı?
Harika.
R SECHRIST ECZANESİ
Buralarda bir yerde
Kurt için mükemmel hediyeyi bulacağız.
Evet. Birinin çöpü
başkasının hazinesidir, derler ya.
Ve gerçek bir hazine yığını bulduk.
Dürüst ol, sence orada iyi midirler?
Bizimkiler yani.
Çünkü nereye gitsen
bir şey seni yakalamaya,
yemeye, ezmeye çalışıyor.
Ya da daha beteri.
PİS İNSANLAR
Bazen böyle şeyler oluyor.
En iyisi görmezden gelmek.
Bir melodiye ne dersin?
Benson, bak!
Vay, bu bir hazine işte.
Öyle. Kurt için mükemmel bir hediye olur.
Görev tamamlandı.
Tahminimden biraz daha erken.
-Şimdi nereye?
-Sana bir şey göstereceğim.
Sana hediyem.
Konserve peynir mi?
"%12 gerçek peynirden yapılmıştır."
Gerisi neden yapılmış?
Biliyor musun? Fark etmez. Bayıldım!
Şu hâline bak. Hayır, bu...
Bu değil. Gerçek hediye çok daha iyi.
Hadi gel.
Evet! Bak ne buldum!
Güm! Tam isabet. Şapka olur, frizbi olur.
Kipo modadan hoşlanır, şapka!
Kipo eğlenceden hoşlanır, frizbi!
-Frizbi mi?
-Evet, bak!
PARSEK ARABA TAMİRHANESİ
Bir daha yemek zilini çalarsan
seninle işim biter mut!
Şu andan itibaren burası mut-suz bölge.
Öyle mi? Burası da Kurt-suz bölge.
Buraya Kurtlar giremez.
Bana uyar.
Nasıl bir hediye arıyoruz?
Görünce anlarım.
Hislere güven. Bunu sevdim.
Ben de öyle yaparım.
Hey, güven bana. Bu harika olacak.
Vay. Ne kadar da hoş.
TESLİM OLUN İNSANLAR
Bazen yüzeyde
yüzeyde görünenden fazlası vardır.
Birazdan gelir.
Araban hazır doğum günü kızı.
Arkadaşım söylemiyor
çünkü sürpriz olacak
ama bizi nereye götürüyorsun?
Duvar. Duvar!
Herkese bonjour.
Ve je m'appelle Amy.
Fransızca "Adım Amy" demek!
Hola ve bienvenidos abordo! Ben Brad.
Fare Diyarı'na hoş geldiniz.
Gördün mü? İyi olacak demiştim!
Bu kadarını söylememiştin.
Mükemmel!
Şimdi olmaz domuz. Meşgulüm.
-Ne buldun?
-Topuz. Bak.
Zaten doğru hediye değildi.
Ben tüm zamanların
en harika hediyesini buldum.
Kendim için.
Kipo için de bir şey bulmalıyız.
İşte bu! Kaktüs Kasabası'nda beğendiği
cekete benziyor. Mükemmel!
-Ona vermeliyiz.
-Sen patron musun?
Peki, madem sen buldun, sen giy.
Ama öyle ya da böyle senden alacağım.
Yeter ki Kurt-suz bölgeye girme.
Neyin var senin?
Her mut bu kadar sinir bozucu mudur?
Hey, alınırım ama...
Hoppala.
Gerçekten hiç işe yaramıyorsun mut!
Var ya,
bence o kız mutlardan hoşlanmıyor.
Çünkü ben çok işe yararım.
Fare Diyarı Mut Tekne Gezisi'ne
hoş geldiniz.
Kuyruklar, pençeler ve kanatlar daima
teknenin içinde kalsın s'il vous plait.
Burası müthiş!
Burada olduğunu nereden biliyordun?
Burada yeterince uzun yaşayınca
birkaç şey öğreniyorsun.
İster inan ister inanma,
her zaman tehlikeli değil.
Hatta fareler burayı güvenli bölge yaptı.
Her türü hoş karşılıyorlar.
Az bilinir
ama şehrin bu kısmındaki
en iyi tekne gezisi budur.
Övünmek gibi olmasın ama.
Bir dakika!
Orada gerçek bir parti var galiba Amy!
Dikkat et. Heyecanlandılar mı
o üçünün rüzgârına kapılmak istemezsin.
Brad! Baksana!
Önümüzde! Bir Mega Köpek mi görüyorum?
Merak etme Amy! Havlayan köpek ısırmaz.
Hayatımda duyduğum en kötü espriler.
-Bu yolculuğu sevdim galiba.
-Fareler peynir sever!
Eyvah, şimdi ben de yapıyorum.
Doğum günümü bundan daha iyi geçiremezdim.
Gerçekten minnettarım.
Önce yolcular insin!
-Park kurallarına uyun!
-Yıllık kart sahipleri.
Hemen belli oluyorlar,
adeta burada yaşıyorlar.
Hiç değilse bizi kovalamıyorlar.
Hatta ilk kez
mut gördüğüm hâlde kaçmıyorum.
Güvenli bölge derken dalga geçmiyordum.
Burada rahat olabilirsin.
Kollarını esnet. Manzaranın tadını çıkar.
Şu hangisi?
-Arcturus.
-Ya şu?
O yıldız değil. Bir gezegen. Mars.
Vay. Bilmediğim ne çok şey var.
-Sen iyi misin?
-Evet.
Emin misin?
Keşke Kurt ve Dave de burada olsaydı.
Bütün eğlenceyi kaçırıyorlar.
Ama aslında seni buraya
yalnız getirmek istemiştim.
-Öyle mi?
-Evet. Bunu görmen için.
Yüzeyde her şeyin kötü olmadığını
bilmeni istedim.
İyi yerler de var. İyiden de iyi!
Sizinkiler için ümit var.
Sana gerçek hediyem bu.
Ve hiç kimsenin...
İsim vermeyeyim ama Kurt'un
bunu bozmasını istemedim.
O kızı seviyorum ama biliyorsun ki
felaket tellallığında üstüne yok.
13 yaşına bastığımdan mıdır bilmem
ama şu an farklı hissediyorum.
Sana şunu söylemeliyim ki...
Galiba senden hoşlanıyorum.
Aynı şeyi hissetmiyorsun.
Hayır! Ben de senden hoşlanıyorum.
Gerçekten hoşlanıyorum!
Her anlamda muhteşemsin!
Ama bilmen gereken bir şey var...
-Arkadaş olarak hoşlanıyorsun.
-Evet!
Çünkü ben... Geyim.
Seni tamamen yanlış anlamışım.
Çok utanıyorum.
Ama kendini açıkça ifade ettiğin için
sağ ol.
Tamam, bu çok aptalcaydı.
Galiba şunu demeye çalışıyorum,
dost olduğumuza memnunum.
Eğil!
O flamingoyu daha önce de gördüm.
Scarlemagne için çalışıyor.
Bu fena. Çok fena.
Hani burası güvenli bölgeydi?
Maalesef Scarlemagne
güvenli bölgeye uymuyor.
Hız treni!
Hayır Kipo! Çok dik bir iniş.
Aşağıya inmeye devam et!
Çok vakit alır!
Kipo, iyi misin?
Evet. İyiyim. Bana ne oldu bilmem.
Sanki başka bir şeyin kontrolündeydim.
Koluna ne oldu?
Koluma mı?
Kolumun nesi var? Tüylenmiş!
Benson, kolumda neden tüy var?
Senin yaşında kızların
bazen değişim geçirdiğini biliyorum.
Ama bu epey büyük bir değişim.
Yardımcı olmuyorum, değil mi?
Koş!
-Başka bir hediye bulmalıyız.
-Jant kapağını alabiliriz.
Kipo'ya bu hediye ikimizden
demeyi düşünebilirim.
Bunu bulduğun dükkânın adı neydi?
Bilmem. Parçalar... gibi bir şey.
Ah! Parçalar Vesaire!
Bak, zehir gibi bir hafızam var!
Tabii ya!
P-A-R-S-E-K. Parsek.
Dave, sen bir dâhisin!
Yani harika bir iş çıkardın...
İyi iş çıkardın.
İş. Dave. İş.
-Tek kelimesini anlamadım.
-Arayışımız bitti.
Kipo'nun hediyesini bulduk. Mandu nerede?
İşe yarayabileceğini fark etmek
işe yaramamana neden oluyor.
Burada bir şey gördüğünden emin misin?
Gözlerimden şüphe mi ediyorsun?
Sadece şunun gitmesini istiyorum.
Ve gitmiyor!
Her şey sırayla. Burada kalamayız.
İnsanlar, durun!
Scarlemagne onun için
dans etmenizi istiyor.
Koş!
Park kurallarına uyun!
Atlayın!
O bir insan.
Benson, görüyor musun? Bir insan daha.
Scarlemagne insanları
bu hâle getiriyor demek.
Ben almayayım!
Fare Diyarı sakinlerinin dikkatine,
park öngörülemeyen bir hava saldırısı
yüzünden erken kapanacak.
Bas gaza Brad!
ANKET
Gitmeden önce Fare Diyarı'ndaki
deneyiminiz hakkında
bir anket doldurabilir misiniz?
Flamingo sürücüsü olayını unutursanız
çok seviniriz.
Lütfen bize on verin.
Kes şunu Brad,
kendilerini mecbur hissedecekler.
MÜTHİŞTİNİZ! 10
İşte bu!
Geçti.
Bana neler oluyor?
Bilmiyorum ama dönme dolapta
hayatımızı kurtardın.
Kürküm çıktı!
Burada bir sürü garip şey gördüm
ama hiç böylesini görmemiştim.
Babam bilim insanıdır,
belki o neler olduğunu söyleyebilir.
Tabii onu bulabilirsek.
O zamana dek aramızda kalsın, olur mu?
Elbette.
13'e basmanın bu kadar efsanevi
olacağını kim bilebilirdi?
Hayal görmüş olmalıyım.
Devam edelim mi?
Evet, burası ölü zaten.
Kime ölü diyordu? Ben sağım.
Hey? Kipo'nun babası? Burada mısın?
Özür dilerim delikanlı.
Yok, ben özür dilerim.
Nedir o? Ayrıca, neredeyiz biz?
Bu bir koç başı. Kipo'nun burcu. Koç.
"Kipo, bununla ikinci yoncayı bulacaksın.
Sevgiler, baban."
Biri arkasına spagetti çizmiş.
Bu bir harita.
İkinci yoncaya giden harita.
Yani Kipo'nun ailesinin
ikinci bir yuvası var.
Vay! Bu harika bir hediye.
Küçük şekerparemiz çok sevinecek.
Nihayet yer altına,
kendi insanlarına dönebilir
ve bizi unutur.
Ben onu daima hatırlayacağım.
Tamam, kes ağlamayı.
Ben de seni özledim canım.
Biz de o flamingo sürücülerini gördük.
Scarlemagne bu yüzden
sizinkilerin peşinde olabilir.
Onları o garip Asil'lerine
dönüştürmek istiyor sanırım.
Babamı bile mi?
Pekâlâ, hediye zamanı.
Bugün doğum günümüz.
Savaşırken saçlarının
gözüne girdiğini fark ettim de.
Bu çok... faydalı. Sağ ol.
Sıra sende doğum günü ikizim.
Beğendiğim ceketten bir parça. Bayıldım.
Sağ ol.
Güzel kol! Birinin çöpü...
Başka bir kızın tarzıdır!
Sizi bilmem
ama ben şu ipucunu çözmeye hazırım.
Hadi gelin. Biraz yürüyelim.
Yüzeydeki hayatın hep ölümcül
olmadığını bilmek güzel.
Ne bakıyorsun öyle?